Evo je. -Šta se događa?
Niko nam ništa ne govori.
Dr. Thiel kaže da je Tavonovo
stanje ozbiljno. Trauma mozga.
Možemo li da ga vidimo?
-Na intenzivnoj je. Samo porodica.
On je u mom timu.
-Javiću ti ako bude nekih promena.
Da? -Jesi li dobio moje poruke?
-Ne. Šta se dogodilo?
Tavon je doživeo nesreću.
U punoj brzini je udario u
parkirani auto. Možda ne preživi.
U bolnici smo. Dođi.
-I ja sam imao tešku noć.
Potukao sam se sa
tipom u Three of Clubs.
Imam drugi poziv.
Dođi ako možeš.
Moramo da počistimo ovo.
Ima li koga? -Ja sam
vas zvala. -U čemu je problem?
Mislim da mi je bivši dečko u
kući. Lyle Dockman. Opseda me.
Svetlo u spavaćoj sobi je bilo
ugašeno kad sam otišla na posao.
Imate li zabranu prilaska?
-Da. To ga je još više naljutilo.
Proverićemo.
Policija! Ima li koga u kući?
Proveriću gore.
Gospođo, ne ulazite.
Nema nikoga u spavaćoj sobi.
Gospode! -Danny!
Policija! Stani!
Dobro si? -Jesam.
-Pobegao je?
Došao sam. Šta je?
-Žao mi je zbog Tavona.
Šta hoćeš? -Trebaš da
očistiš Alvarado prolaz.
Od? -Prostitutki, skitnica.
Poslovni ljudi i građani se žale.
Kad ti budem bio zaista
potreban, biću u bolnici.
Doktori neće ništa znati još dan-dva.
Žao mi je Tavona,
ali posao treba da se obavi.
Ja sam detektiv, a ne đubretar.
Neka ti uniforme čiste.
-Tebi sam dala metlu.
Mi smo specijalna jedinica.
Ti nas zasipaš sranjima.
Uz Gilroya si bio povlašćen. Sada
ide Bankston, Aceveda, ja, ti.
Ako ti se ne sviđa, žali se.
Videćemo ko će da izgubi posao.
Alvarado prolaz.
-Dok ti ne kažem drukčije.
Jesi li dobro?
-Sijalica je eksplodirala.
Shane! -Čekaj! Dolazim!
Oprosti! Upravo sam krenuo...
-Zaboravi. Čišćenje Alvarada.
Neko te je gadno zviznuo.
-Ko je tebe prebio? -Tip je...
Pijanac me štipkao u baru
i Shane mu je rekao da se gubi.
Sa prijateljima ga je
zaskočio u WC-u.
Bilo ih je više? -Uglavnom jedan.
Ostali su stajali i gledali.
Kako je Tavon? -Je li on svratio
ovde večeras? -Tavon? Ne. Zašto bi?
Rekao je da želi da zakrpi rupe.
-Bili smo sami. Prali smo veš.
Je li sve drugo u redu? -Jeste.
Ja ću se pobrinuti za njega.
-Ostani kući.
Ne želim da te
takvog gledaju na poslu.
Fiesta siesta! Koga god nađem
ovde za jedan minut, nadrljao je!
Čuli ste ga. Pakujte se!
Mislio sam da je ovo slobodna zemlja.
Tu imamo policijski čas.
-Ne za mene. Napunio sam 21.
Šta misliš? 14 slojeva boje?
-Da vidimo.
Hej, čoveče. Idem!
Gde si bio večeras oko 10?
-Trčao sam. 5 km svake večeri.
Nisi si zaleteo do kuće bivše devojke?
Elene?
Ne smem da joj se približavam.
Ili da je zoveš.
Ostavljao si telefonske poruke.
Zločin je tražiti još jednu šansu?
Ne želi da ti je pruži.
-Još uvek neće. -Nikada neće.
Neko je noćas bio u njenoj kući.
-Je li dobro? -Jeste.
Može li neko da potvrdi da si
večeras trčao? -Raspitajte se.
Pazimo na Elenu. A tebe motrimo.
Ovo ti je 10. opomena za
nagovaranje u 4 meseca.
Sređujem aute. Zujanje
mog čeda mi je jedina reklama.
Snađi se drukčije.
Zaplenjujemo auto.
Kada ćete mi ga vratiti?
-Za mesec-dva. -Kad platiš kaznu.
Mi ćemo ti ga čuvati.
U njemu je sve što sam zaradio
poslednjih 5 godina. -Stvarno?
Šta moram da učinim da bih zadržao
auto? -Nađi mi bolji plen od tebe.
Stigao je pauk. -Čekaj! Aramis!
Zovem je dvaput mesečno.
Uvek se setim rođendana.
Video si Claudette?
-Ona i Dutch su upravo izašli.
Nova starica, žrtva silovanja.
Šta želiš? -Radim u
Alvarado prolazu. -Čišćenje.
Taman kad sam zaplenjivao ukradeni
auto, vlasnik mi odaje tipa
koji u Chinu krijumčari
robu za svoje prijatelje iz bande.
Kakvu robu? -Drogu, cigarete,
oružje masovnog uništenja...
Proverićeš?
-Claudette mora to da mi odobri.
Zasad prati taj trag.
-Kako god ti kažeš.
Gospodo, šta imamo? -Provala,
pljačka. -Slično vašem silovanju.
Starija žena, živi sama.
-Čitaš moje beleške?
Je li žrtva zvala?
-Nisam. -Ja sam.
Det. Wyms i Wagenbach.
-Patty Klopp. Moja majka Luann.
Provalili su sinoć. Jutros sam
primetila da nema figurica.
Pa šta? -Neko ti je provalio u kuću,
mama. Moraš to da prijaviš. -Ti si.
Trebala bi da pazi na svoj šećer.
Je li nešto nestalo iz spavaće sobe?
Nije. -Kad je došlo do provale?
-Sinoć sam oko 9 došla iz bioskopa.
Videli ste nekoga? -Samo da
nema stvari. -Niste se bojali?
40 g. živim ovde. -Kćerka vas
nagovara da se preselite u Encino.
Samo mrtva idem u Dolinu.
Smislio si nešto pametno?
Duhovito. Potreba za jelom, čudno
odsutno ponašanje. Luann je silovana.
Ona je žilava starica,
ali i ja sam to primetila.
Slažeš se sa mnom? -Slažem
se da će izgubiti dostojanstvo
ako prizna da je napadnuta.
Dostojanstvo i nezavisnost.
Sa kreveta je skinuta posteljina.
U korpi za veš nije bilo ničega.
Šta god da nađeš, biće previše
zagađeno za analizu. -Šteta!
Zašto bacati novu posteljinu?
-Da se zakopa istina.
Ko zna koliko je
takve posteljine napolju!
Evo Aramisa. -Byz Latsi pokazuju
inicijativu. Diagur ih dobro vodi.
Ronnie, vidiš li ga? -Tipa
sa cigaretama? Imam ga.
Ili švercuje drogu u Chino
ili ima najveću teritoriju.
Da vidimo gde će nas odvesti. -Ne
možemo da osiguramo zaštitu svima.
Proverila sam ga. I devojka pre
ove mu je tražila zabranu prilaska.
Ostavila je dobar posao u
Clevelandu i odselila se zbog njega.
Bila je sigurna da će je ubiti.
Ovo je ozbiljno.
-Danny je u pravu. Ozbiljno je.
Pratimo je na posao i
sa posla. Dodatne patrole.
Imate nedelju dana da tip
prekrši sudski nalog. -Hvala.
Ne zahvaljuj mi.
Ona bi trebala da zahvali tebi.
29 provala starijim ženama.
11 u 6 meseci. -Zvala sam bolnice.
Javiće nam ako neko odgovara profilu.
Šta je sa tvojim unapređenjem?
Sigurno imaš vremena za ovo?
Za ovo? Sva sam tvoja.
Jesi li čula nekad za njega?
Muellerovi geografski profili.
To je kriminolog sa Dukea?
Doktor kriminologije. Uzima
podatke o serijskim zločinima.
Žrtve, vrsta napada... -Izračunava
mesto gde napadač živi i radi.
Potrebna su mu tri potvrđena
slučaja za prvi profil.
Imamo jednu žrtvu.
-Dve ako Luann prizna.
Hoće li Aceveda pristati? Skupo je.
Nađimo drugu i treću žrtvu.
Tada ćemo mu podneti račun.
Već imate hapšenje? -Našli smo
ih da razmenjuju cigarete i drogu.
I 7500$ gotovine.
To je valjda tekuća cena.
Pakete u Chino dostavlja
prodavač smrznute hrane.
Na čemu radiš? -Sinoć sam saznao
za tipa koji švercuje drogu u zatvor.
Neće biti teško naterati te
tipove da optuže jedan drugoga.
Prestao si da čistiš Alvarado?
Nisam uspeo da te nađem,
pa sam otišao korak više.
Imao sam malo cigareta.
-Ne govorimo o nekolilo boksova.
Među robom smo pronašli heroin.
Možda je ćalov...
-Ti primaš naredbe, skupljaš robu
i odneseš je Fredu, koji je
prošvercuje sa smrznutim graškom.
Uhvatili smo te na delu...
-Svih tvojih nedela.
Razgovarao sam sa tužiocem.
Ako budeš sarađivao,
srediću da služiš u Chinu,
zajedno sa tvojim banditima.
Inače bi mogao da završiš i na
jezivim mestima poput Shaste.
Mogu li sada kući?
Žao mi je, potrajaće.
-U čemu je problem?
Razgovarali smo sa Aramisom.
Rekao nam je sve.
Nosiš robu dvaput nedeljno u
Chino. -Da, ja sam dostavljač.
U ovonedeljnoj pošiljci je bilo
heroina. -Ne gledam šta je u robi.
Znao si da je nezakonito.
Morao bih kući.
Moja žena sprema večeru.
Smiri se.
Frede, uhapšen si. Je li ti
to jasno? -Ne, to nije u redu.
Reci nam ko unutra prima
robu i olakšaćemo ti.
Ovo je greška. To je
nemoguće. Ja nisam kriminalac.
Udarni tim je imao hapšenje
i zaplenili su 7500$ gotovine.
Uporedi serijske brojeve
novčanica sa ovim spiskom.
Opet to? -Javi ako bude nekih
rezultata i vrati mi odmah spisak.
Zašto me terate da ti radim takve
fizičke poslove? -Pomoćnica si.
Mogla bih da budem i više.
Sada kad su izbori.
Za to imam osoblje u kampanji.
-Oni ne znaju šta rade.
Koliko sam samo njihovih grešaka
ispravila! -Hvala ti na tome.
Ali sada uporedi brojeve novčanica.
Dobro si? -Layla.
Prijavila je pljačku pre 5 meseci.
Tek je sada priznala silovanje.
Taj tip je...
-Je li rekla nešto korisno?
Bez kondoma i svršavanja.
Samo mnogo maženja.
To su dva potvrđena.
-Potrebno nam je još jedno.
Ne sećam se da je neko njuškao.
-Dostavljač?
Je li neko izgledao sumnjivo?
-U ovom komšiluku?
Nađite nekoga ko ne izgleda sumnjivo.
Ispitujemo jer postoji čovek koji
provaljuje i seksualno napastvuje.
Seksualno? -Polaskana sam.
Cilja na žene vaših godina.
Da li vas je neko napao?
Naravno da nije.
Hvala Bogu.
Izvukla sam izveštaj o
Tavonovoj nesreći. -Hvala.
Očevici su videli da auto krivuda
nekoliko ulica pre sudara. -Pre? -Da.
Pije li Tavon? -Ne.
U kom smeru je išao auto?
Na sever prema Perryjevoj.
-Na sever? Hvala.
Mislio sam da me ne želiš.
-Zašto nisi došao sam?
Nije bila sigurna da li mogu da
vozim. -Kako pažljivo! -Šta ima?
Tavon se vraćao od tebe.
Svedoci su videli kako auto krivuda.
Nalazi pokazuju da nije bio
drogiran ni pijan. -Čudno!
Šta misliš da se dogodilo?
-Još ne znam. Nemam sve činjenice.
Nešto nedostaje.
Poput stočića za kafu. Ili slike.
Došao je kod mene.
Hteo je da se kao izvine.
Reč po reč, napao me
i ja sam uzvratio dobrim udarcem.
Koliko dobrim i gde? -U potiljak.
Ima traumu mozga. -Zadobio ju
je u nesreći daleko od mog stana.
Krivudao je pre sudara. Od tvog
udarca. Mogao bi da završiš na sudu.
Čime si ga udario?
-Držačem papira. Napao me!
Gde si ti bila za to vreme?
-Prala sam veš u podrumu.
Da? Belo ili šareno?
-Nije bila tu.
Ja sam za sve kriv.
Čekaj. -Tvoj spisak. -Hvala.
Poklopila su se dva broja. -Šta?
Serijski brojevi dve novčanice
se nalaze na spisku. Zapisala sam.
Gde ga vodite?
-Na ispitivanje. Vidimo se gore.
Nešto smo propustili sa Aramisom?
-Ne. U pitanju je nešto drugo.
Puštam vas da se posvetite Alvaradu.
Hvala. -Ko je odelo?
Piše da je iz Finansija.
Drugi u dve nedelje.
Šta Finansije žele od našeg uhapšenog?
Aramis je jedan od
Diagurovih poručnika.
Misliš li da Aceveda zna
kako smo se dočepali oružja?
-Saznaćemo samo na jedan način.
Reci nam odakle ti 7500$
koje si dao dostavljaču?
Već sam se nagodio sa pandurom. Neću
da cinkarim ortake koji su napolju.
Tvoj zločin istražuje savezna.
Zato je ovde agent Nell.
-Svaki prethodni dogovor se ukida.
Koješta! Rezervisao sam Chino.
-Ići ćeš tamo gde ti mi kažemo.
Kapetan Aceveda proverava
lovu iz svih hapšenja. -Pa?
Dve tvoje novčanice su bile
iz jermenske pošiljke novca.
Sranje! -Čekali smo da se pojavi.
I pojavila se u tvojim rukama.
Naš novac je označen?
-Nemoguće.
Aramis je rekao da je
lovu dobio od Diagura.
Vratili smo lovu, lakšu za 20 000.
-Počinjemo ispočetka. Odakle ti novac?
Ne znam odakle je.
-To nije dovoljno.
Kradljivac novca je ubio dva
Jermena. Neko će da odgovara.
Hoćeš li to biti ti ili neko drugi?
Ne bih hteo da ti prikače smrtnu
kaznu za nešto što nisi učinio.
Imam loš osećaj da se sve ruši.
Ne ako to pravilno usmerimo.
-Naš novac je označen?
Deo? Sav? Kuda idemo? -Da nađemo
Diagura i ućutkamo njegov napeti pištolj.
Tražimo diega
Koj ste vi kurac ? - Pazi sta pričas bre - Mi smo likovi koji te hapse zbog nedozvoljene supstance
Reci mi gde ti je šef
ili se vraćaš tamo.
Dom je tamo gde ti je srce.
Hajde, udahni, smradu. -Idemo!
Pridruži se zabavi, dušo. Idemo!
Kod Yolande je.
Ulica dalje. Smeđa kuća.
Diagur?
Isuse Kriste!
U redu je. Poznajem ga.
-Koliko ti je godina? -Dovoljno.
Drago mi je što mama ima
kontrolu nad tobom. Čekaj napolju.
Idemo. -Potrebna mi je odeća.
Imaš li advokata?
-Jedan od momaka ima ujaka.
Nazovi ga. Neka odmah
dođe u Farmingtonsku stanicu.
Zašto? -Aramis je tamo.
-Sve je učinio bez mog znanja.
Znam sve o Chinu. Ako nećeš
da moj šef sazna sve o tebi,
pošalji advokata da mu začepi usta.
Neko je ostavio ružu u Eleninom
sandučetu. -Nemate važnijeg posla?
Petljanje sa sandučetom
je savezni prekršaj.
Tvoj šef kaže da si formalno bio ovde.
-Imate li dokaz da sam to bio ja?
Od sada će tvoj šef da prati sve
tvoje pozive i internetsku aktivnost.
Ne smete to? -Ne, ali ona sme.
Ovde možeš da provedeš vreme
špijunirajući ili radeći.
Oboje ne možeš.
-Ovo je moj posao.
Neće biti još dugo
ako ne ostaviš Elenu na miru.
Prijatan dan.
Advokat stiže. -Odlično. -Pre ste
rekli da me ne štitite? Zašto sada?
Savezni zuje oko novca koji si dao Aramisu.
Povezan je sa pljačkom jermenske mafije.
Ajoj! Samoubistvo!
Ako Jermeni saznaju, Byz Lats će
se ugušuti u odrezanim stopalima.
Pokušavam da sprečim rat. Odakle
ti lova? -Iz desetak izvora.
Ako neko pita, to ti je najbolji
odgovor. Jesi li dao Aramisu još nešto?
15 000. -Lično si mu ih dao?
-Misliš da bi to poverio nekom drugom?
Znači tvoji otisci su možda na njima.
Znaš li gde je mogao da ih stavi?
U zamrzivač. Moja ideja.
-Originalno. Neka neko ode po njega.
Nestani na nedelju-dve.
Sranje! -Vratio se
u kavez. -Progovorio je.
Prokletstvo, progovorio je.
Naredniče.
Gotovina.
-Uporediću serijske brojeve.
Odneću ih u laboratoriju
i do ujutru ću imati otiske.
Idete li? -Odobrio
je da pretražimo stan.
Pitam se šta još možemo naći ovde.
Nazvaću da dođu po mene.
Diana Peabo. Došla je prošlog
meseca. Povrede tokom pljačke.
Deca su je ponovo dovela.
Alergija. Pomešali su lekove.
Kažu da od napada nije sva svoja.
Jedna od sestara je videla vaš bilten.
Zahvalite joj. -Zapravo je on.
Razgovaraju sa lekarom.
Kako je Tavon? -Jednako.
Mogu li da razgovaram sa vama?
Detektiv Wyms i Wagenbach.
Kako vam je majka?
Biće dobro. O čemu se radi?
-Hteli smo da razgovaramo o pljački.
Zašto sada? -Mislimo da nam vaša majka
može pomoći da nađemo počinioca.
Nije ovde.
Policija! Ne mrdaj!
Drži ruke da ih vidim!
Nemoj! Stani! Ruke u vis!
Ne pogoršavaj ovo sebi još više.
Okreni se.
Na kolena.
Ne pravi tu grešku.
Ja sam policajac.
Pandur, ha? Misliš da
možeš da radiš šta god želiš?
Još možeš da se izvučeš iz ovoga.
Sad mi i govoriš šta da radim?
Čoveče, smiri svog prijatelja.
Veži ga.
Požuri.
Ne odbacuj svoj život.
Ne bojim se zatvora.
Ali ti bi trebao.
Jesi li sisao nekad kurac
kao zatvorska kurva?
Ha? -Ne čini to. -Na tebi je
red da ti nešto uguraju u usta.
Ne. -Otvori usta, dušice. -Ne!
Hoćeš li da umreš? -Ne.
Kapetane!
Verovatno su po
njega poslali limuzinu.
Možete li da potvrdite adresu?
Na toj adresi nema nikoga.
Ne mogu, 1-Tango-16.
Nisam u mogućnosti da potvrdim.
Idemo!
Otišli su.
Da ti vidim usta.
Je li El Presidente ovde?
-Kapetan Aceveda? Nije.
Gde je? -Vodi istragu
u kući osumnjičenog.
Možeš li da ga nazoveš?
Imam važno pitanje.
Pokušaću. Ostavila sam već dve
poruke. Domet mobilnog mu je loš.
Ništa. -Hvala.
Uzmi telefon. -Šta?
-Telefon. Želim ovo snimljeno.
Jesi li spreman? -Jesam.
Snimio sam.
Ne sećate se ničega?
Njegovog lica?
Visine?
Reći ću vam nešto
što vam se neće svideti, Vince.
Kao sin ne bih to voleo da čujem.
-Šta se događa?
Mislimo da taj tip nije
samo onesvestio vašu majku.
Možda ju je i seksualno napastvovao.
To bi objasnilo njenu rastresenost.
Mnogo je propatila.
-Nadamo se da grešimo.
Ispričajte nam šta se
dogodilo tog dana?
Našao sam je na podu u kuhinji.
Nije prestajala da plače.
Šta još?
-Zadnji prozor je bio razbijen.
Provalio je, udario je,
uzeo stvari, pobegao.
Rekla bi mi da ju...
Možda joj je bilo potrebno vremena.
Ako kaže svojima, gotovi smo.
Hoćeš li reći nešto? -Neću.
-Ne možeš da mu veruješ.
Hoćeš da ga ubiješ? -Ti ga ubi.
Ti ga želiš mrtvog, ubi ga.
Imam malu kćerku.
Imam ženu.
Majku.
Ubi ga. Gledaću.
-Ti si hteo zabavu. Pucaj.
Da ti je majka ovde,
šta bi ti rekla?
Ne ovakvu zabavu.
To je onaj pandur. Idemo!
Ovde sam!
Ovde je! -Pregledaj.
Jesi li dobro? -Čisto je.
Imaju moj pištolj. -Oni?
-Bila su dvojica.
Jesi li povređen?
-Nisam.
Uspeo sam da se odbranim.
Mama, reci mi šta
se dogodilo tokom pljačke.
Rekla sam ti sve čega
se sećam. -Jesi li?
Šta ti je još učinio?
Gde su ti policajci?
Je li te povredio?
Prekini, Vincente.
Silovao te?
-Ne govori to!
Mama, je li te...
Ne govori to!
Zašto mi nisi rekla?
Zašto nisi?
Stani!
-Video si nešto? -Možda.
Idemo.
Ne možete da me zadržite.
-Tačno. Izaćićeš sutra.
Suđenje će biti za 6 meseci.
U međuvremenu,
kazniću te za svaki
saobraćajni prekršaj.
Za svakim ručkom,
biću za susednim stolom.
To je maltretiranje.
-Ne, Lyle, to je proganjanje.
Jeste li dobro? -Mala
tučnjava. Ništa ozbiljno.
Ne gubimo vreme na to.
Šta se dogodilo?
-Odbranio se od dva negativca.
Čudo da nije sazvao
konferenciju za novinare.
Hoćete li spustiti pištolj?
-Spustite pištolj, Luann!
Sve je u redu.
Znamo šta vam se dogodilo.
To je naše venčanje.
-Prelepi ste.
Nosila sam broj 36.
Ispričajte mi šta vam se dogodilo?
Opljačkao me. Nisam htela
da me opet opljačkaju.
Zdravo, Cassie. G. Mackey.
Cassidy, Owen te je pozdravio.
Izvini. Bori se sa svim ovim.
Hej, mališanu!
-Crtam ZOO. -Sjajno, Matty.
Corrine je sa Megan.
Kako je bilo kod Dr. Franks?
-Znaš psihijatre.
Pitaš ih jedno, odgovore sa pet
drugih. Bila je tiha i tvrdoglava.
Želi da dođemo zajedno na seanse.
Samo ti i ja. -Želim da pomognem,
ali nećeš me videti da ležim na kauču.
Tvrdoglava i nekomunikativna.
Pitam se odakle joj to.
Kako je Tavon? -Zadnja operacija je
dala nadu. Povreda nije toliko teška.
Sledećih 48 sati su najkritičniji.
Ako se oporavi, hoće li
se setiti svega šta je bilo?
Bio je na tajnom zadatku.
-Mogao bi da se seti svega,
a mogao bi jedva da
prepozna i vlastiti odraz.
Ako ostane živ, mogao bi
da se seti svega šta se dogodilo.
Ako umre, autopsija će da otkrije
udarac u potiljak pre nesreće.
Sredićemo to, dušo.
Sažvaći ovo, dušo.
Savezni su označili
deo novca iz konvoja.
Šta? -To je bila tajna
operacija protiv Jermena.
Sranje! -Duboko.
A ako ti to nije dovoljno,
nesreća će ih odvesti pravo do tebe.
Interna će te zgrabiti u trenutku
kad ubacimo lovu na tržište.
Šta da radimo? -Sad smo "mi"?
Reci mi istinu. -Jesam.
Potukli ste se. Jedan od vas dvoje
ga je udario. Bila je samoodbrana.
Ako oboje sada priznate,
sve će se raspršiti.
Moramo da odlučimo.
Sada. Kojim putem ćemo da krenemo?
Svi znaju da se
Tavon i ja ne trpimo.
To mora da nestane.
Silovatelj koji se mazi
operiše već dugo.
Istražili smo slične zločine,
razgovarali sa desetine žena.
Potvrdili smo tri žrtve
potrebne za njegovu analizu.
Muellerovi rezultati su
se pokazali tačni u ulicu.
Rezultate ćemo da uporedimo
sa poznatim silovateljima.
Neka Mueller pomogne, ako može.
-Mueller nije besplatan.
Cena je 5000$.
Nemoguće. -Zastali smo. Žrtve
će se gomilati dok ne pogreši.
Dosad još nije.
Kapetane? -Rekao sam ne. Nemamo novca.
Skloni taj tepih. Nađi
nov na rasprodaji. I sto.
I sliku. Plati gotovinom. Doći
ću preko vikenda da zakrpimo zid.
Čime si ga udario?
Lep držač papira.
Odnesi to u kombi sa tepihom.
To je nova pegla.
Oprala sam je. Čista je.
Kupićemo drugu.
Odnesi i sto u kombi.
Baciću ga negde.
Ovo je opasno, znaš to.
Nisam ja kriva
što se on sudario.
Misliš, nije Shane kriv.
Sigurno te zaista voli.
Čini ono što misli da je u redu.
-Šta ti misliš? -Verujem mu.
Prikrićemo tragove,
ali ako se sve otkrije,
moraćeš da kažeš istinu.
Tužilac neće nikad
tražiti kaznu za trudnicu
koja je pokušala
da zaštiti oca svog deteta.
Shane to ne želi tako.
-Učiniće kako mu ti kažeš.
Je li sve u redu? -Jeste.
Daj mi, ja ću.
Luminol. Poprskaj i upali svetlo.
Videće se krvave mrlje.
Isparavanja su opasna
za dete. Ti počisti.
Hvala.
Sinoć smo uhvatili onog tipa
kako vreba iza žrtvine kuće.
Odlično. -Mislili
smo da želite da znate.
Potreban mi je vaš potpis.
Spremni ste za mesečne
izveštaje? -Nisam još.
Obrada: devla
Specijalno za forum IPTV Zezanje